誰說的話都不聽是吧
有意思
薩克  你…
「不入虎穴  蛇蠍起舞」
即使是我也是有所堅持的
你才剛擺脫FUZZY沒多久
應該還沒恢復到萬全的狀態
你打算一個人攻進去嗎？
裡面說不定有無數敵人在嚴陣以待
之前才聽說這項尚未確認的傳聞啊
正所謂「河童啄食  水車不轉」
不過
幻老院可不會保持沉默的
成天只知道躲著的那群老傢伙
就由我直接去講吧
(混亂的海市蜃樓)
（在忘卻了無聊的夜晚中）
（真心與謊言交織的當下）
（早已飽和的情報  就讓它們散去吧）
（輕率地飛舞的言語之文）
（逐漸改變樣貌的的正義斗笠）
（抓住那似乎快要迷失的真實）
（既定的未來早已不存在）
（能做的只有不斷做選擇）
（破碎也好  苦樂也好）
（不斷地選擇下去）
（為何對明天感到恐懼）
（為何要一再承受痛苦）
（為何會期盼繼續活下去呢）
（那些確實知曉的絕望）
（模糊地渴望過的希望）
（為何此刻仍不禁想去尋找）
（只剩又濃又苦的苦惱）
（明知是毒）
（仍將其一口飲盡）
(第一次的線下聚會)
社團名這種東西
一時要想也實在很不好想呢
(HAIMIMELON  High&Low
一下子就流光光
MELOHAI  Boost　OVER  HAI  HAIMI)
一時要想也實在很不好想呢
(HIGH  高  頂  電擊  火花  LIGHT
放電  哈密瓜  MEROMERO
水  條紋花樣  HAIMERO堂)
一時要想也實在很不好想呢
(作畫負責人  HAIMI(嬉野久久實))
老師  你不用想得這麼拼命啊
(原作負責人  電擊哈密瓜(真桑悠里))
我不是在想社團名  是在煩惱分鏡
兩人在合作挑戰
混亂的海市蜃樓的二次創作漫畫
對不起  老師
都怪我沒辦法把分鏡稿畫好
別這麼說
我自己也很想挑戰畫分鏡
而且我想那篇小說也很難改編成漫畫
所謂的分鏡
(這裡交給你們了  了解  我們上)
是畫有簡單的畫著台詞和格子的漫畫設計圖
兩人的聯合創作
是以分鏡也由電擊哈密瓜負責的方針進行的
可是想不到竟然會這麼難畫
現在的情況
正可說是「河童啄食  水車不轉」啊
我可以了解
讓人回想起第128話薩克講的
「就由我直接去講吧」呢
可是老師
你最近不是很常在追特上傳SS嗎
(※SS:短篇故事創作)
而且跟隨者也增加了
那些都是簡短的一幕我才寫得出來
但變成要寫故事後我就寫不出來了
光有想傳達給別人的想法是不行的
感覺應該有某種
用來吸引讀者目光
類似調味秘方的秘訣般的要素
還差一點就能掌握那種感覺了
一切卻都如此的模糊  有如混亂蜃樓般
對不起
可以再給我一點時間嗎
我想自己一個人想一下
當然好啊
距離活動開始還有一段時間
我打算趁這段期間多練習畫畫
請看這張圖
是斑啊  真稀奇
專推空朧的HAIMI小姐竟然會畫班
是啊
是最近在追特上跟我很要好的人點的圖
最近有人在追特上跟你很要好嗎？
是啊
那個人很常回我文
暱稱叫「用來夢來人抓住我」
我們非常聊得來啊
在我為了分鏡煩惱的期間啊
感覺很開心呢
你有在招募插畫請求嗎？
我們都是用私訊聯絡的
這樣啊
感情好到會直接一對一互動啊
我們已經完全變成好朋友了
而且下次還約好要見面了
等一下
你們要直接見面？
是的  我們明天要線下聚會
真的沒問題嗎？
你知道對方的背景嗎？
她和我一樣是女高中生
如果擔心的話
要不要看看我們私訊的互動？
(今天也辛苦了  真的聊得好開心喔
好了  我也差不多該睡了)
(HAIMI  早晨  今天還挺冷的
女生要多小心不要讓腳冷到了喔)
是…
是大叔構文
(哈囉  來夢來人  登場  沒有啦
HAIMI  今天心情如何呢)
等等  等一下
這不是大叔…那個…
她真的是女高中生嗎？
是的  她真的是女高中生
那深信不疑的眼神竟然如此澄澈
(昨天一直在跟朋友打高爾夫球  練習⛳
要超拼命的喔)
她都會用很多表情符號
(欸嘿  對了對了
今天去了一間氣氛不錯的咖啡店))
她都會用很多表情符號
(結果我因為吃太多感覺有點消化不良
一定要好好注意身體喔)
而且情緒總是很高亢
會一直講自己的事情啊
這就是大叔啊
「用來夢來人抓住我」這個暱稱也很可愛
這暱稱也大叔味十足吧
(這種時候如果可以讓
像HAIMI這樣的可愛的女生摸摸頭的話
就能復活了  開玩笑的)
(這種時候如果可以讓
像HAIMI這樣的可愛的女生摸摸頭的話
就能復活了  開玩笑的)
(這種時候如果可以讓
像HAIMI這樣的可愛的女生摸摸頭的話
就能復活了  開玩笑的)
她還很積極地表示想和我見面呢
(下次好想和你一起去吃喔)
這很明顯有鬼吧
你不能去
他一定是五十歲上下的男性
你不應該隨便和網絡上認識的人見面
怎麼會
你又不認識她
就這樣懷疑她太過分了吧
來夢來人小姐是個好人啊
宅宅都不是甚麼好東西
把網絡上的關係帶到現實中太危險了
我們也都是宅宅
而且現在也在辦線下聚會
這麼說也對
但是我是老師
守護學生是我應盡的責任
我這樣說服自己
並開始翻用來夢來人抓住我的帳號
(重看混亂蜃樓不小心看到這麼晚了
今天要去短打球場)
這個人除了混亂蜃樓外
(開球木桿越打越好了  真高興)
幾乎都在講高爾夫球和圍棋的話題
(把鐵桿打磨成鏡子了)
這個貼文
高爾夫球桿好像有照到臉？
我就知道  果然是個大叔啊
她竟然中了這種大叔設的圈套
怎麼辦
要阻止她過去嗎？
不  「不入虎穴  蛇蠍起舞」
像這種時候
「就由我直接去講吧」
我知道對方的長相
也能證明自己是老師
HAIMI小姐好像很心神不寧
看這反應對方應該到了
來了嗎？要來了吧？
如果是那個大叔我就要當面對他講
「不准對我的學生出手」
來了
是用來夢來人抓住我
這位先生
初次見面
我是HAIMI
-這個人是來夢來人小姐？
-我是用來夢來人抓住我
結果是個超級美少女啊
爸爸  謝謝你送我過來
爸爸？
他一直堅持說要跟我過來
這樣啊
丟臉死了
明明是兩個美少女的超萌尊到爆場面
-我一直很期待今天能見面呢
-因為用大叔構文就懷疑他
我真是個內心骯髒的女人
HAIMI
今天過得還好嗎
真高興能見到你
好想讓可愛的HAIMI
好好療癒人家一下啊
開玩笑的
連講話都像大叔構文？
-明明臉蛋和聲音都那麼美
-很在意我的講話方式吧？
-講出來的話卻絕望性地不合
-我是喜歡打高爾夫和下圍棋的JK
所以我和爸爸的朋友們感情也很好
用LINE聊著聊著
漸漸就變成這樣了
大叔構文是會感染的嗎
下次好想和HAIMI一起辦過夜派對喔
我說不定會忍不住在浴場  想入非非喔
腦袋要當機了
這可愛的裝傻台詞越聽越油
剛才好像產生漫畫的靈感了？
反差
溝通不良
大到嫌惡的感情
一幕幕場景閃過腦海了
老師？
電擊哈密瓜小姐？
老師和學生兩個人合力創作？
情報爆量了…
老師
我和來夢來人小姐也有用通訊軟件聊過天
之前沒找到機會跟你說
對不起讓老師擔心了
你過來關心我真的很高興
我只是在做身為老師應盡的…
不對
想想我果然有一點妒忌
我怕嬉野同學
不  怕HAIMI小姐可能會被別人搶走
不過
今天看到你們兩人這麼開心的表情
我覺得很高興
有能討論喜歡的事物的朋友
是很幸福的事呢
不過我真的嚇了一跳啊
竟然是師生二人組
好像「釣魚迷日記」啊
真的啊
那部是社長和社員就是了
然後啊
你們剛才講的社團名
我突然想到一個主意了
這個名字怎麼樣？
鏘鏘
「我推繪師」有點難為情啊
雖然唸起來挺順口的
不然的話
就改成片假名
像這樣怎麼樣
(OSHIESHINISSHI)
就用這名字申請活動吧
混亂的海市蜃樓
能得到重來的機會真是太好了
頭髮變白了
朧變成WHITER了？
這沒甚麼好驚訝的
那傢伙的大哥也能變成WHITER
雖然好像發生了不少事
(朧…覺醒  下週將有刊頭彩頁)
但看來似乎有種「終於等到了」的感覺了
(大事不妙了)
(老地方見)
(OSHIESHINISSHI
執筆怒濤篇)
想不到會發生這種事
我也很懷疑自己的眼睛
我們的同人誌分鏡好不容易才完成
官方竟然丟出了朧有哥哥的設定
老師？
請冷靜一點
你要我怎麼冷靜啊
(我沒有兄弟  真是令人羨慕的煩惱呢)
我畫的內容
是以朧是獨生子為前提的故事啊
(我沒有兄弟  真是令人羨慕的煩惱呢)
如果有哥哥的話就會出現矛盾了
可是好不容易才畫完分鏡  作廢太可惜了
我覺得這次就這樣直接畫成原稿也沒關係
人們對二次創作的看法不一
有些人覺得設定和官方不一樣也沒關係
這也是個人的自由
但是我做不到
因為我…
將官方視為教典
原作至上主義
這類宅宅都希望能忠實遵守原作設定
比起角色崩壞產生的趣味
更偏好作為原作的延伸加以享受
不能脫離官方設定
這終究只是借題發揮
只是在沒畫出來的故事夾縫間
沉溺於妄想中
沉溺於官方給的想像空間裡
我可以理解  老師
而且我後來重看了一遍後注意到
第七集的那句台詞
我也沒有受到父母的期待
不覺得這句就是在暗示他有哥哥嗎？
其實泡沫模糊老師
早就埋下伏筆了
竟然有這種事
這次完全是沒能察覺這點的我的疏失
我願意接受懲罰
話說回來
既然朧的哥哥也能變成WHITER
就表示他也是幻鬥士吧
是啊
明明都還沒有登場
就已經很有強者角色的感覺了
(按捺不住)
我感覺好像能畫出新分鏡了
(一星期後)
真的太精彩了
請先等一下
請給我一點時間
言語…無法用言語形容
我晚一點再私訊你
([我晚一點再私訊你]
因為每字每句每格每個表情
都有太多想講的感想)
([我晚一點再私訊你]
因為每字每句每格每個表情
都有太多想講的感想)
(有時會等之後
再慢慢用長篇大論傳達給對方)
一想到HAIMI小姐會把這些畫成漫畫
就不禁覺得「酒桶入土俵」
不過問題在於製作進度
距離印刷廠的截稿還有三個星期吧？
這表示每天要有大約1.5頁的進度
(32P÷21=1.5多)
我曾經一天畫3頁過  一定趕得上的
外行人的規劃就是太天真了
當然不可能照預測順利進行
好奇怪啊
連預定進度的一半都不到
也不可能順利照心裡想的畫
背景好難畫
算了  這格也留白好了
事情沒那麼簡單  請務必注意
我想得太天真了
根本就畫不完啊
結果究竟會如何呢
OSHIESHINISSHI的第一本同人誌
混亂的海市蜃樓
然後到了截稿日
畫完了
我真的以為要死掉了
畫筆和心都快崩潰了
真是辛苦你了
偷瞄…
距離印刷廠的截稿時間還有30分鐘
雖然還有一些感到在意的部分
但以處女作來說應該算畫得很好了
那麼老師
可以請你檢查我還沒確認過的那幾頁嗎？
(複製到這裡  移動到這裡
在這裡建立捷徑(S)  取消)
我先上傳到雲端
奇怪？
不好意思  可以再傳一次嗎？
我好像沒有儲存成功
檔案打不開
我知道了
咦？我看看…
老師
第23頁消失了
消失？
講得像EVA4號機一樣
那邊沒有留下原檔嗎？
我不小心把複製用成移動了
自動備份的檔案
也已經是好幾天前畫的了
已經沒有了
「檔案消失」
這是數位作畫最需要小心的狀況
數小時的作業進度可能瞬間消失
務必多加注意
第23頁
(那我先走了)
是重要的場面
對不起  都是我害的
不
都怪我分鏡稿給得太晚了
第一次出的同人誌…
結束了
還沒結束
和老師一起創作的第一本同人誌
我不希望放棄
HAIMI小姐…
換一間印刷廠吧
這間費用一樣
截稿時間是晚上9點
還有四個小時的時間
可是HAIMI小姐
你還有力氣畫嗎？
其實不瞞你說
我對那一頁不太滿意
有機會重畫真是太好了
我也來重寫一次後記吧
總覺得沒有好好展現出自我
正因為是同人誌
才要全力以赴
為了讓同志們
能慶幸買下這本書
晚上8點55分  順利出去了
OSHIESHINISSHI的第一本同人誌
《變幻無常的心難以捉摸》送印
如果只有我一個人一定辦不到
一定會中途放棄
我也是
因為有兩個人才能辦到
對了  我還沒看過老師寫後記的那一頁
我現在傳給你看
(電擊哈密瓜(原作)  終於送印…了
哇  敲鑼打鼓放鞭炮)
(坦白說在拿到這份原稿時
我還以為自己要昏倒了)
(這次我們像這樣出了同人誌
今後被故事新內容的衝擊打中時)
黑壓壓？
(我還會在追特上發瘋
到時候大家一起瘋吧)
黑壓壓？
在那種狀況下還寫出這些？
很奇怪嗎？
我開始覺得不好意思了
沒有沒有  我很喜歡這種調調啊
拜託
身體和心靈都變得飄飄然
滿是充足感
就算賣不好也沒甚麼關係
我現在滿心期待著活動的到來
明天沒辦法去？
對不起
上午臨時有工作要處理
結束後我會立刻趕過去的
你在那之前得一個人顧攤
沒問題吧？
那也沒辦法了
我找人一起幫忙好了
(妮可  參戰)
需要幫忙的話就包在我身上吧
混亂的海市蜃樓
(OSHIESHINISSHI  波瀾會場篇)
對不起今天硬是找你來
不會啊
妮可也是第一次參加這種活動
不曉得能不能幫上忙
注意別給人家添麻煩啊
稍等一下
雖然剛才就有注意到了
不過守仁同學也來了嗎？
我是護衛  當然會跟來
還是說以女性為主的活動  有男性在不太好
不  是完全沒有任何問題
也有些攤的小精靈是男性
但是島中的攤位  都窄到只能站兩個人
是這樣嗎
那我在會場內到處晃晃好了
不要在會場內到處晃
對不起
請你盡可能消除氣息和牆壁合為一體吧
真是困難的任務
對了  你沒有帶書過來嗎？
印刷廠會直接把書送到攤位上
在那邊
咦？
也太多？
十個紙箱？好奇怪
我明明只有委託一百本？  這樣是十倍的量
下訂單的人是老師
好厲害啊
你要賣這麼多書啊
不  不是的
(心跳加速)
好有野心啊
這是環節出了問題
(會場送來了十箱書
有確認過訂購數量嗎)
老實說
真的很對不起Chai
老師下訂單出錯了
還用貼圖直接向我道歉了
請問可以把紙箱移走嗎？
對不起
(打招呼)
隔壁攤你好  今天請多多指教
我也要請你多多指教
怎麼辦？妮可
你好忙啊  久久
「變小小」
我把九個箱子變小了
有魔女朋友太棒了
這就是…
我們第一次畫的書
封面好漂亮啊
感覺充滿了久久的心意
真是張好圖呢
你們一定很努力吧
你怎麼了？久久
沒甚麼  只是覺得百感交集
這是我第一次這麼努力
和老師…
不  和同伴電擊哈密瓜
一起努力完成這本書
我覺得好開心
真的好棒啊
像這邊很有情調呢
刻意不將台詞寫上去的演出
沒錯沒錯
台詞不見了
那是出錯嗎？
我應該有把文字放上去
可能是圖層屬性變成草稿了
之前都沒時間確認完成的檔案
(老師  台詞有缺…
可能是我檢查的時候忽略了…
老師做確認時有看到嗎)
(下跪磕頭戰車)
道歉貼圖的種類不用這麼多元啦
(不是因為受到夕陽照映的關係)
這句是很重要的台詞
絕對不能空著賣給讀者
怎麼辦？
要去超商印出來用糨糊貼上去嗎？
現在開始貼？
貼幾十本？
絕對來不及
怎麼辦啊  妮可
你真的很辛苦呢  久久
說不定能用魔法影印
久久  你身上有甚麼黑色的東西嗎？
黑色的東西？
我是有帶油性筆
這個墨水剛好可以用
「圖章印刷」
用左手吸取黑色的色素
再將文字抄寫到右手上
就可以轉印過去了
有魔女朋友太棒了
妮可去那邊和MOI一起印台詞
你先做攤位的準備吧
有妮可在真的是得救了
HAIMI  呀呼
來夢
(交換書)
這是我的新書
你那邊準備好了嗎？
還沒  現在手忙腳亂的
要快點啊  已經有人在排隊了
不會吧
因為HAIMI的跟隨者都破萬了啊
第一次挑戰畫漫畫
大家都很期待
不好意思
我是主辦單位的人
這裡排隊會妨礙到別人
麻煩你移動攤位位置
好的
從島中移動到生日席了
真是不勝惶恐
混亂的海市蜃樓
活動開始了
我一直非常期待
謝謝你的期待
HAIMI小姐  請多做點宣傳吧
-我們的書的讀者
-封面好可愛  -買到了
現在就在眼前
好棒啊  沒有比這更棒的事了
五十本一轉眼就賣完了
其實我之前就在想了
MOI和朧長得很像呢
像是黑色的眼睛跟尖尖的黑髮…
MOI的頭髮變得白白的了
怎麼會
左手沒瞄準好  一直對著MOI的手
MOI的色素整個淡掉了
沒差吧
連反應都好淡
妮可  麻煩補書
對不起  MOI
我之後會再把你變回黑色的
沒關係啊
這副模樣是…
WHITER的朧在當小精靈
連載不是才剛出現嗎？
是說也太像了吧
等等  這是哪個社團的
等等  HAIMI小姐？
等等  她有出書？
等等  她和電擊哈密瓜小姐合作？
等等  我一定要買
結果挺早就過來了
我們的攤位…
變成有cosplay的小精靈的壁攤了
(完售)
(OSHIESHINISSHI新書
《變幻無常的心難以捉摸》)
(1000本
完售)
這段時間好像在發夢一樣
那個…真的很對不起
因為我的疏忽惹出那麼多問題
不  沒做好內頁確認我也有責任
不過下單的失誤…
雖然碰上接二連三的狀況
最後還是圓滿成功了
若月同學  真的很謝謝你們
(這沒甚麼的)
饢(Naan)和皮羅什基(Pirozhki)
能賣完我當然也很高興
但今天最讓我感到開心的
是能直接和同好們交流
我感覺到那個會場的所有人都是我的夥伴
我原本
也覺得只要體驗個一次就夠了
打算這次結束後就到此為止了
這是
下一回的申請表單
雖然以前就聽人說過
只要體驗過一次就會欲罷不能
原來如此  是這麼回事啊
一起畫吧
我有還有其他想畫的場景
有能全心投入的事物真的很棒呢  MOI
是啊
不是因為受到夕陽照映的關係
為了用魔法變回黑髮所使用的咖啡
比想像中還偏咖啡色
他雖然想抗議說「頭髮都變成咖啡色了」
但為了不破壞難得的好氣氛
這時守仁決定保持沉默
(FLASHBACK)
(穿過這個戲謔的世界)
(用馬赫的速度突破吧)
(FLASHBACK)
(我已失去理智)
(全方位地做夢)
(FLASHBACK)
(每天都得不到滿足)
(接受我吧)
(我必須想辦法回來)
(從那瘋狂世界)
(我能守住我的愛嗎？)
(我能守住我的心嗎？)
(這就是接受我的方式)
(我能守住我的愛嗎？)
各位觀眾安安晚  來夢登場囉
每天都好熱喔  大家身體都還好嗎？
我今天也是吃中華涼麵
好好休息做個好夢吧
來夢也來登場一下好了  開玩笑的
(下一回  MOI的牛仔褲之道
Date With The Guide)
下星期見囉  掰掰再見
(字幕由官方提供)